'Aku membawakan jus untukmu.'
'Jika kamu tidak meminumnya, maka aku akan..
- Tunggu.'
'Aku akan meminumnya.'
'Biarkan aku melihat bagaimana kamu melarikan diri sekarang.'
'Rudra membuatku tertidur.'
'Tetapi sekarang,
keduanya tidak ditemukan.'
'Rudra pasti sudah
pergi ke kamarnya.'
'Dan Suster Mahima?
- Mungkin dia juga bersamanya.'
'Sayang, maukah kamu menuruti perintahku?'
'Aku akan melakukan apa yang kamu katakan.'
'Belum lama berselang.'
Kenapa kamu datang kesini?
Apa yang ingin kamu lakukan di sini?
Kenapa saya disini?
Tentu saja untuk menyelamatkanmu.
Bukankah sudah kubilang?
Jika aku melihat orang bodoh itu
di TV maka kemungkinan besar
Mahima juga akan melihatnya.
Saat melihatnya,
dia datang ke sini
menemuimu dan
membuat keributan di sini.
Dan itulah yang terjadi.
Dan apa yang kamu katakan?
'Tidak, kamu tetap
di rumah, santai saja.'
'Kami akan menangani semuanya.'
Apakah ini caramu menanganinya?
'Tn.  Rudra, beri tahu kami mengapa
kamu ada di sini dalam pertemuan ini?'
'Beri tahu kami, Tuan.
- Apakah kamu benar-benar akan menikah?'
'Sangat bagus.
Aku akan menelepon Prisha.'
'Dia berkeliaran di
sekelilingnya seperti Juliet.'
'Aku akan memberi tahu dia apa
yang dilakukan Romeo-nya di sana.'
"Dia akan menikah
untuk ketiga kalinya."
'Lebih baik
menangkapnya tepat waktu.'
'Atau akan ada
istri ketiga di rumah.'
'Telepon saya.'
Yuvraj?
Kenapa dia meneleponku sekarang?
Halo.
- Lupakan itu, beritahu aku dimana kamu berada?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apa maksudmu?  Itu
belum terjadi, itu akan terjadi.
Ini akan terjadi pada Anda.
Hidupmu akan hancur.
Anda akan hancur,
semuanya akan berakhir.
Omong kosong apa yang kamu keluarkan?
Omong kosong?  Dengarkan aku, istri
palsuku yang lugu dan tidak bersalah.
Suamimu yang sebenarnya
berkeliaran sebagai
pengantin pria dalam
pernikahan kelompok.
Dia akan menikah
untuk ketiga kalinya.
Kamu tertawa?
Hei, apa maksudnya?
Ini pertama kalinya
seorang wanita
berbahagia mendengar
suaminya menikah lagi.
Apakah kamu sudah gila?
Jangan khawatir,
Rudraksh ada bersamaku.
Anda juga ada di sana?
Kami berada di acara pernikahan kelompok.
Apakah itu?  - Ya.
Kami di sini untuk bertemu seseorang.
Tapi, bagaimana Anda mengetahuinya?
Apa maksudmu?
Seluruh dunia tahu.
Wawancaranya ada di TV.
Kita hancur.
Sampul kami mulai terbuka.
Semuanya akan
segera berakhir, Prisha..
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Jika saya melihat ini, orang
lain mungkin juga melihatnya.
Tebak siapa?
Mahima akan melakukannya.
Dia juga menganggur di rumah seperti saya.
Dia akan menonton TV.
Jika saya melihat Rudraksh di TV,
dia mungkin pernah melihatnya, bukan?
Dia seperti ular yang terluka.
Dia akan mencapai
Khurana sambil marah..
Kamu benar.
Itu mungkin.
Kakak bisa melihat.
Tentu saja.
- Tapi jangan khawatir.
Rudra akan menangani
jika hal seperti itu terjadi.
Dia akan memberikan
beberapa alasan.
Tapi penting untuk bertemu dengan
siapa kita datang ke sini untuk bertemu.
Jadi, aku akan bicara denganmu nanti.
Selamat tinggal.
'Hei, bagaimana caranya aku bersantai?'
'Aku bisa santai hanya jika
kamu mengizinkanku, kan?'
“Mereka berdua sudah gila.”
'Kamu harus turun tangan
dan membantu mereka lagi.'
Dan saya datang ke sini
seperti pangeran menawan yang
menyelamatkan putriku dari penyihir itu.
Dan sekarang saya di sini
Mahima tidak akan ragu bahwa
kamu ada di sini bersama Rudraksh.
Apakah kamu paham sekarang?
Terima kasih saya.  Itu tidak akan
mengembangkan cinta pada saya.
Terima kasih.
Kamu mengagetkanku.
Lihat kejutan yang diberikan
pangeran menawan Anda ke depan.
Itu sebabnya saya tidak mengatakannya.
Anda melewati bulan.
Lupakan saja.
Katakan padaku apa
yang kamu dan
Rudra lakukan di sini?
Apakah kamu akan menikah lagi?
Kami datang untuk mengumpulkan
bukti yang memberatkan Suster Mahima.
Bukti yang memberatkan
Suster Mahima?  Di Sini?
Saya akan menceritakannya
kepada Anda nanti.  Tidak disini.
Oke.
'Dan aku belum tahu apakah Rudra
sudah menemukan Arjun Varma?'
Tuan Rudraksh Khurana
di pernikahan kita?
Selamat atas
pernikahanmu, Arjun.
Terima kasih.
Aku tidak percaya
kamu ada di depanku.
Saya juga tidak bisa.
Sebenarnya, aku datang
ke acara ini mencarimu.
Saya perlu membicarakan
sesuatu kepada Anda secara pribadi.
Tentang masa lalumu.
Jika Anda tidak keberatan, bisakah
kita bicara di suatu tempat secara pribadi?
Pak, apa pun itu, Anda
bisa menceritakannya di sini.
Dia tahu segalanya
tentang masa laluku.
Bahkan Mohini?
Ya, bahkan dia.
Dia tahu segalanya.
Aku belum menyembunyikan
apapun tentang masa laluku darinya.
Saya hanya mengatakan kebenaran.
Namanya bukan
Mohini, tapi Mahima.
Dan sekarang, dia
tinggal di rumahku.
Bersama keluargaku.
Jika ada yang bisa menyelamatkan
anakku, itu kamu, Arjun.
Anda harus mengungkapkan
kebenaran tentang
Mahima kepada semua
orang dan memberitahu polisi
bagaimana dia menipumu
dan merampas semua milikmu.
Akankan kamu menolongku?
Anda akan mengungkapkan
kebenarannya kepada publik, bukan?
Tuan, seperti yang Anda lihat,
hari ini adalah pernikahan saya.
Saya akan memulai hidup baru.
Aku telah meninggalkan masa lalu itu di belakangku.
Dan saya tidak
ingin terlibat lagi, Pak.
Maaf, saya dapat memahami
masalah Anda, tetapi
saya tidak dapat membantu
Anda dengan cara apa pun.
Silakan mencoba memahami
apa yang saya katakan.
Tolong jangan akhiri hidupku
untuk menjadikan hidupmu.
Jika kamu tidak membantuku, maka..
Istriku, anakku.. Semuanya
akan diambil dariku.
Jadi, tolong pikirkanlah.
Saya akan memberikan
apa pun yang Anda inginkan.
Jika Anda ingin uang, saya bisa
memberi Anda.  Tolong bantu aku.
Dia akan mengatakan yang
sebenarnya tentang wanita itu.
Arjun, kamu harus membantunya.
Saya sangat mengenalnya.
Dia adalah orang yang baik.
Saya bahkan mengikutinya
di media sosial.
Kami sangat beruntung mendapat
kesempatan untuk membantunya.
Arjun, tolong jangan menolak.
Kerjakan untukku.
Saya akan membantu Anda.
Tapi, hanya demi istriku.
Terima kasih, Arjun.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Tapi ada masalah kecil.
Kami akan berangkat
bulan madu malam ini.
Kami akan kembali dalam beberapa hari.
Oke.
- Kalau begitu, aku akan datang dan mengatakan yang sebenarnya.
Saya akan menceritakan
segalanya tentang Mohini.
Ya, saya tidak punya masalah.
Saya akan menunggu beberapa hari.
Terima kasih.  Dan sekali lagi,
selamat atas pernikahan Anda.
Terima kasih.
'Tujuanku datang ke sini sudah selesai.'
'Izinkan aku menyampaikan
kabar baik ini kepada Prisha.'
'Ya Tuhan.
Mahima telah melihat Prisha.'
'Sekarang aku harus
bertindak seperti memarahinya.'
Anda!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Dan sudah berapa kali aku
menyuruhmu menjauh
dari keluargaku?
Lalu kenapa kamu ada di sini?
Mengapa!
Jangan berteriak.
Bahkan aku tidak suka
datang kepadamu lagi dan lagi.
Ya, tapi kenapa
kamu ada di sini?
Mengapa kamu di sini?
- Untuk anakku.
Untuk Saaransh.
Untuk menyelamatkannya.  Dia Memanggilku.
Dia terkunci di bagasi mobil.
Apa?
- Saaransh di bagasi mobil..
Di bagasi mobil kakak.
Saaransh, kamu baik-baik saja, kan?
Saaransh, aku bertindak sekarang.
Seolah-olah aku baru
pertama kali bertemu denganmu.
Bahkan ini adalah bagian dari permainan.
Jadi, kamu pun
berakting juga, oke?
Ya, mengerti..
Saya harap Anda baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Apa ini?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda meninggalkan seorang anak di bagasi?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Rudra.
- Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Rudra, dengarkan aku.
Saya tidak tahu kalau
dia ada di bagasi.
Saya tidak tahu kapan Saaransh
bersembunyi di bagasi dan...
Ya, kalau begitu, awasi dia.
Kamu ibunya, kan?
Dan istriku juga.
Mengapa Anda melakukan
hal-hal seperti itu sehingga
saya harus mendengar
orang-orang jahat ini berbicara?
Saya minta maaf.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Apa yang kamu mau sekarang?
Mengapa kamu berdiri di sini?
Apakah Anda menunggu
saya mengucapkan terima kasih
karena menyelamatkan anakku?
Baiklah kalau begitu, terima
kasih, terima kasih banyak.
Sekarang, pergilah.
Dan bawalah si bodoh ini bersamamu.
Aku bodoh?
Hei, kamu orang yang iri.
Kami menyelamatkan putranya dan dia..
- Biarlah.
Kita tidak perlu menghadapi
orang-orang seperti itu sama sekali.
Ayo.
'Jadi, kamu menemukan Arjun Varma?'
'Terima kasih Tuhan.'
'Semuanya akan baik-baik saja sekarang.'
'Dan aku akan kembali bersama
Saaransh dan Rudra sekarang.'
'Ya, Prisha.  Kami harus
bersabar selama beberapa hari.'
'Karakter asli Mahima
akan segera terungkap.'
Lalu, Saaransh, kau dan
aku akan tetap bersama.
Anak yang baik.
Tidur begitu cepat?
Aku tidak perlu melakukan apa
pun untuk membuatmu tertidur.
Dan sekarang,
bahkan aku bisa tidur
di sebelah Rudra.
Dan, hari ini, tidak ada yang bisa
menghentikan saya melakukan hal itu.
Bukan Rudra sendiri.
Rudra, ini jus spesial
khusus untukmu.
Anda akan kehilangan
akal sehat saat melihat saya.
Tapi jus spesial ini akan semakin
mempermudah pekerjaan saya.
Biarkan saya melihat bagaimana Anda melarikan diri sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Saransh baik-baik saja?
Saransh baik-baik saja.
Dan dia tidur dengan nyenyak.
Lalu kenapa kamu datang ke sini
saat ini meninggalkan dia sendirian?
Untukmu.
Aku telah membawakan jus untukmu.
Jus?
Pada masanya.
- Kamu tidak makan malam, kan?
Setidaknya minumlah jusnya.
Anda akan tidur nyenyak.
Ya, saya akan minum.
Simpan di sana.  - TIDAK.
Anda akan meminumnya sekarang.
Di depan saya.
Karena aku tahu kamu tidak akan
meminumnya setelah aku pergi.
Minumlah.  Tidak baik
tidur dengan perut kosong.
Aku bilang aku akan meminumnya, kan?
Simpan di sana.
- Jadi kamu tidak mau mendengarkanku.
Rudra, jika kamu tidak
minum jus ini sekarang
maka aku tidak akan
menyukainya sama sekali.
Jika bukan aku yang menjagamu,
siapa lagi yang akan menjagamu?
Jika Anda tidak
minum jusnya, maka..
Sebentar saja..
Bagus.  SAYA
akan meminumnya.
“Dia menjadi istri yang hebat.”
“Dia berpura-pura dengan baik.”
'Preesha, bahkan hari ini
menurutku niatnya tidak baik.'
'Apa yang saya lakukan?
Biar aku cepat minum jusnya'
'dan mengusirnya dari sini.'
'Dia meminumnya
tanpa ragu-ragu.'
'Terima kasih, Rudra.'
'Kamu membuat tugasku lebih mudah.'
Apakah sudah selesai?
Anda bisa pergi.  Saransh sendirian.
Ya terima kasih.
Anda mendengarkan
saya dan meminum jusnya.
Tidak apa-apa.
Apa yang terjadi, Rudra?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, itu.. Mataku
merasa berat.
- Bukankah aku bilang kamu lelah?
Ya.
Mungkin itulah alasan mengapa
saya merasa mengantuk.
Anda boleh pergi.
Saya akan tidur.
Hati-hati.
Bangun.
Ayo.  Aku akan mengantarmu ke tempat tidur.
Oke.
Ayo.  - Ini, kamu..
Tangan.. Lepaskan tanganmu.
Aku..
- Ayo, aku akan mengantarmu ke sana.
Sudah kubilang, kamu
akan kehilangan akal sehat.
Siapa yang akan menyelamatkanmu dariku sekarang?
Rudraksh Khurana.
Mama!
Rudra.
mahima.
Tidak ada seorang pun di sini.
Rudra ada di sini.
Dan Mahima juga ada di sini.
Saya mengalami mimpi yang menakutkan.
Siapa yang harus kuberitahu sekarang?
Jika ibu ada di sini, dia..
Biarkan aku menelepon ibu.
Pokoknya Mahima tidak ada di sini.
Jadi tidak ada masalah.
Sebelum dia datang, saya
akan menelepon secepatnya.
'Saransh!'
Halo.
Sayang, kamu baik-baik saja?
Bu, tidak ada yang salah.
Aku baru saja merindukanmu.
Bahkan aku sangat merindukanmu.
Tapi kenapa kamu masih bangun?
- Aku tertidur.
Tapi aku bermimpi
buruk dan aku terbangun.
Mahima tidak ada di sini.
Jadi, kupikir aku akan meneleponmu.
Tidak ada masalah
jika Mahima tidak ada.
Bukankah Rudra bersamamu?
Tidak, baik Rudra maupun
Mahima tidak ada di sini.
Mengapa?  Di mana mereka?
Saya tidak tahu.
Keduanya ada di sini.
Rudra menidurkanku.
Tapi saya tidak tahu sekarang.
Keduanya tidak ada di sini.
Mungkin dia sudah
pergi ke kamarnya.
Dan Suster Mahima?
Bahkan dia harus
bersama Rudra di kamarnya.
'Dia masuk ke kamarku
dan menyentuhku.'
'Aku takut dan lari darinya.'
'Saudariku'
'ada di kamar Rudra?'
"Kuharap dia tidak
merencanakan sesuatu."
'Ya, Dia pasti akan
membuat Rudra terpojok.'
'Aku akan memperbaikinya.'
'Apakah dia ingin
menyentuh Rudra-ku?'
'Sekarang aku akan membuatnya melakukannya.'
Saransh.
Maukah kamu melakukan apa yang aku perintahkan, sayang?
Ya, Bu.
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan?
Anda akan melakukan apa yang saya katakan, kan?
Tentu saja, aku anakmu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Selamat malam ibu.  Selamat tinggal.
Selamat malam.
Pria malang!
Aku bisa melakukan apapun
yang kuinginkan bersamanya.
Tapi dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Anda telah membuat saya
istrimu, Rudra.
Tapi kamu masih
belum menerimaku.
Tapi setelah malam ini
kamu akan menerimaku juga.
Karena kamu akan ketahuan
tidur denganku besok pagi.
Lalu apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
K-Kamu!
Maksudku, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak bisa tidur di kamarku.
Jadi aku tidur dengan Rudra.
Tapi kenapa kamu
melepas baju Rudra?
Yah.. Kanha, itu..
Rudra tidur tanpa berganti pakaian.
Dia tidak bisa tidur nyenyak.
Jadi saya pikir
Aku akan menggantinya
agar dia bisa tidur nyenyak.
Itulah mengapa.
- Bukan dengan berubah.
Dia akan tidur nyenyak
sambil memegang tanganku.
Minggir.
Minggir.  Beri aku jalan.
'Mama.'
"Saya melakukan persis
seperti yang Anda perintahkan."
'Aku tidur dengan Rudra.'
'Aku tidak akan membiarkan
Mahima mendekati Rudra.'
'Apakah dia laki-laki atau bermasalah?'
'Dia tersangkut seperti
tulang di tenggorokanku.'
'Rudra akan menjadi
milikku hari ini dan dia..'
'Dia datang dan merusak
semua rencanaku.'
'Lakukan apa pun yang kamu mau.
Saya tidak akan menyerah.'
'Bukankah aku ibumu?'
'Saya akan..'
'Aku merasa ingin membunuhnya.'
'Tapi aku akan mendapat
crore darimu, kan?'
'Dan milik keluarga
Khurana juga.'
'Aku bahkan tidak bisa membunuhmu.'
'Saya telah meresepkan
beberapa obat.'
'Bawa mereka.'
'Bintang Rock Rudraksh Khurana.'
'Dr.  Preesha Khurana.'
'yang menikah satu sama lain'
'bertemu di kamar mandi!'
'Tidak ada seorang pun di sini.'
'Di mana Rudra?'
'Pertama kali di rumah..'
'Denganmu.'
'Bicaralah padaku dengan
baik selama dua menit.'
'Seseorang sedang di kamar mandi'
'Siapa itu?'